Здравствуйте,
Готовимся к пляжу!
FitOnline. Онлайн-школа-фитнеса.

Готовимся к пляжу! 

Старт 2 потока 
Купить
http://fitonline.pro/
Второй слайд
Что тебя ждет?
4 недели эффективных тренировок по 30-40 минут в день.
Много полезной информации от врача, диетолога, психолога, а также рецепты полезных блюд.
Автоматическое составление индивидуального плана питания на каждый день.
Доступ к чату с куратором и врачом во всех пакетах участников (кроме пакета Selfie Body).
Полные версии записей видео-тренировок с комментариями тренера (только в авторских курсах)/

Слайд 3
Выбери курс для себя!

1. Body Slim - похудение 
2. Body Sculp - рельеф+похудение 
3.Антицеллюлит + кардио (авторский) - курс усиленной работы над проблемными зонами
4. Body Cardio (авторский) - разнообразные кардио-тренировки для дома и улицы 
5. Body Stretch (авторский) - тренировки на развитие гибкости и пластичности 
6.  ABS (авторский) - тренировки на пресс. 

Кнопка http://fitonline.pro/
